Saya ingin menjadi seorang bintang rock.
Saya memimpikannya, hanya itulah impian saya.
Lebih tepatnya lagi, saya ingin menjadi bintang pop.
Saat itu akhir tahun 80-an.
Dan yang paling saya inginkan adalah menjadi anggota kelima
dari Depeche Mode dan Duran Duran.
Mereka tidak akan memiliki saya.
Saya tidak membaca musik, namun bermain synthesizer dan drum.
Dan saya tumbuh di desa agraris kecil ini yang terletak di Nevada utara.
Dan saya yakin itulah jalan hidup saya.
Lalu saya masuk perguruan tinggi di Universitas Nevada, Las Vegas
saat saya berusia 18 tahun,
saya terkejut saat mengetahui
tidak ada mata kuliah bintang pop 101,